Para configurar o chip, clique com o botão direito, depois com o esquerdo no quadrado, e feche todas as abas abertas.
Clique em Configurações, depois em "Rede e Internet" e em seguida "Rede móvel".
Ative a opção "Home" (operadora) e clique em OK para ativar. Depois entre em "Avançado".
Acesse "Nomes dos pontos de acesso" (APN).
Clique no "+" para criar um novo APN. No campo "Nome", coloque a seguinte tag:
ipv4.br — copie esse valor e cole também no campo "APN" logo abaixo.
Depois disso, vá nos três pontos no canto superior direito e clique em "Salvar".
Em seguida, ative o APN (marque o círculo) e pode reabrir o aplicativo de aluguel.
Repare no canto superior direito: vai aparecer a sigla LTE, indicando que o chip foi identificado.
Pronto! Retire o mouse e a máquina já está online usando o chip.